एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
नव वर्ष की हार्दिक शुभकामनाएं, जय.
मुझे ऐसा लग रहा है जैसे मैं पागल हो रहा हूं।
या मैं पहले से ही पागल हूँ?
जब से मैंने यह वर्दी पहनी है तब से बहुत कुछ हुआ है ।
खंड ई!!!
तुमने ऐसा क्यों किया, जय-जय?
आप लगभग बह गए!
तुम सचमुच पागल हो!
तुम कमज़ोर हो!
बाद में मैं
गधों के राजा को देखने जा रहा हूँ,
और उसके बाद...
मैंने पहले ही यूरी का प्रस्ताव स्वीकार कर लिया है,
इसलिए मुझे केफर के साथ ऐसा नहीं करना चाहिए था।
अपने आप पर नियंत्रण रखो, जय.
जय?
हाँ?
बहुत खूब!
जय, कमरा बहुत अच्छा लग रहा है।
क्या यह आपके नये साल के संकल्प का हिस्सा है?
हाँ, आंटी।
नई ज़िंदगी के लिए नया रूप।
वैसे,
यूरी ने अनुमति मांगी।
उसने कहा कि वह तुम्हें ले जाएगा,
वह शायद पहले ही नीचे आ चुका होगा।
आह ठीक है, मैं थोड़ी देर में नीचे जाऊँगा।
ठीक है।
यूरी…
सही।
मेरी सगाई हो चुकी है, इसलिए मुझे
अब केफर के बारे में नहीं सोचना चाहिए।
आप यह कर सकते हैं, जय-जय।
आइए हम भूल जाएं
कि नये साल पर क्या हुआ था।
शुभ प्रभात।
वह मुझे दे दो, मैं उसे ले जाऊंगा।
नहीं, यह ठीक है।
यह भारी नहीं है।
तुमने मुझे क्यों उठाया?
मैं खुद बाइक चला सकता हूँ।
बेशक - मंगेतर कर्तव्य।
मंगेतर…
अरे, यह तो बहुत भारी लगता है।
मुझे इसकी आदत नहीं है.
चल दर।
नहीं।
वह तुम्हारे साथ नहीं जा रही है.
छुट्टी।
आप वह व्यक्ति नहीं हैं
जो यहां निर्णय लेने जा रहे हैं।
एरीज़, कोई बात नहीं।
मैं भी यूरी से बात करना चाहता हूँ।
अगर तुमने मेरी बात सुनी होती,
आप उस सगाई में स्थापित नहीं किया गया होता .
सही?
सगाई...
स्थापित करना...
चल दर।
तुम ठीक हो?
आप चुप रहे हैं.
बेशक, मैं ठीक हूं।
क्या आपने अभी तक एंजेलो से बात की है?
मैं अभी उससे बात करने के लिए तैयार नहीं हूं।
मुझे खेद है, जय.
मैं तुम्हारे प्रति अपनी भावनाओं के बारे में ईमानदार नहीं था ।
लेकिन अब से
मैं और अधिक ईमानदार रहूँगा।
संलग्न रहें।
इसलिए मुझे भी उसके साथ
नये साल पर जो कुछ हुआ उसके बारे में ईमानदार होना चाहिए।
उम्म्म, मुझे कुछ कबूल करना है—
क्या यह केफर के बारे में है?
कोई बात नहीं, जय.
मैं अब इसे और नहीं सुनना चाहता.
मुझे माफ़ करें।
तुम्हें माफ़ी मांगने की ज़रूरत नहीं है.
मैं तुम्हें समझता हूं,
लेकिन मैं तुम्हारा इंतजार करूंगी जय,
चाहे कितनी भी देर हो जाए।
यहाँ तक कि हमारी शादी के दिन तक भी।
यदि ऐसा ही करना है तो।
यूरी.
मैं ठीक हूं, जय.
चिंता मत करो।
मेरी एकमात्र इच्छा यही है कि
आप मुझे एक मौका दें।
कृपया अपना दिल बंद मत करो.
मुझे आशा है कि अंत में आप मुझे ही चुनेंगे।
ईमानदारी से,
मैं यह भी नहीं जानता कि मैं यूरी के लिए क्या महसूस करता हूं।
क्या यह अपराध बोध है?
क्योंकि वह मेरे प्रति दयालु है?
या फिर यह
मेरे परिवार के प्रति मेरे दायित्व के कारण है?
उफ़, जो भी हो।
जो होगा, होगा।
उम्म...
हम
अपने सहपाठियों को कैसे बताएंगे?
मुझे नहीं लगता कि उन्हें जानने की जरूरत है।
क्यों?
अगर उन्हें पता चल गया तो बस अराजकता फैल जाएगी—
खासकर तब जब वे जानते हैं
कि केफर के मन में आपके लिए भावनाएं हैं।
हाँ, तुम सही कह रहे हो।
इससे परेशानी हो सकती है।
महान विचार।
वहाँ।
अच्छी बात है।
आउच!
वह किसलिए था?
मैं नहीं चाहता
कि हमारे बीच चीजें अजीब हो जाएं, जय।
जब भी हम साथ हों, तुम भी जय की तरह ही व्यवहार करो ,
और मैं भी ऐसा ही करूंगा.
आप ठीक कह रहे हैं।
आह! बहुत दर्द हो रहा है!
इतना ही काफी नहीं है - क्या
आप भी अपने माथे पर एक चाहते हैं?
चलो, चलें।
हमें देर हो सकती है।
रुको, रुको, रुको।
- क्या?
- मैं कुछ भूल गया।
क्या?
मैं आगे बढूंगा.
क्या मैं एक और उपकार मांग सकता हूं?
क्या?
क्या आप मुझे घर ले जाना बंद कर सकते हैं ?
हो सकता है, किसी
ने इस पर ध्यान दिया हो।
ठीक है।
ठीक है, जय-जय।
हम वही करेंगे जो सही होगा।
आपकी सगाई यूरी से हो चुकी है, अब
केफ को भूलने का समय आ गया है—
लानत है!
Tss.
पहले दिन ही अभद्र भाषा?
या फिर तुम्हें मेरे होंठ याद आये?
क्या? केफर!
- बंद करो इसे.
- क्यों?
- "क्यों" से तुम्हारा क्या मतलब है? केफ़र, प्लीज़।
- क्या बंद करो?
ये! तुम अभी क्या कर रहे हो?
मेरे साथ फ़्लर्ट करना बंद करो।
अगर मैं आपके साथ फ़्लर्ट करूँ तो इसमें क्या ग़लत है?
अगर मैं जिससे प्यार करता हूं उसके साथ फ़्लर्ट करता हूं तो इसमें क्या गलत है ?
यह ग़लत है.
ऐसा लगता है जैसे मैं यूरी को धोखा दे रहा हूं।
हम पहले से ही सगाई कर चुके हैं,
दूर रहो मुझसे।
बेईमानी करना?
हम किसी रिश्ते में नहीं हैं.
तो फिर हम उसे कैसे धोखा दे रहे हैं?
आप यूरी को धोखा नहीं दे रहे हैं
क्योंकि हम किसी रिश्ते में नहीं हैं।
अगर ऐसी बात है
तो मुझे अकेला छोड़ दो!
हम किसी रिश्ते में नहीं हैं, लेकिन...
तुम मेरे हो.
तुम्हें पता है, तुम पागल हो.
आप के लिए पागल?
हां मुझे लगता है।
मैं तुम्हारा इंतज़ार करुंगा जय, चाहे कितनी भी देर हो।
यहाँ तक कि हमारी शादी के दिन तक भी।
लानत है!
आपको इसके लिए भुगतान करना होगा!
आपका पुनः स्वागत है, भाई!
चलो, जल्दी करो, खेलते हैं।
जय!
छुट्टियाँ कैसी रहीं?
सब ठीक था।
आप और मीका कैसा है?
जाहिर है, उनके पास कंडोम फिर से ख़त्म हो गए—
उसने मुझसे भी कुछ माँगा, पर
कहा कि यह काफ़ी नहीं है।
- उसने तुमसे पूछा?
- बेवकूफ!
गधे!
अविश्वसनीय!
- आउच!
- अरे, जय!
सब लोग तो छुट्टी पर चले गए
लेकिन तुम अभी भी खट्टी हो।
क्या आपने नहीं—
बस करो!
नया साल है, क्या तुम बदल गए हो?
- बिल्कुल यार!
- हाँ सही!
उसने अपना सारा क्रिसमस पैसा जुए में लगा दिया।
- ज़ाहिर है।
- तुम सचमुच कुछ खास हो, हुह।
आपके पास पैसे नहीं हैं!
अरे, अरे! क्या हो रहा है?
ग्रेस कैसी है?
उसे बहुत सारी लालसाएं हैं।
- वह हमेशा भूखी रहती है।
- यह सामान्य बात है।
बस आप की तरह।
सच में?
आउच.
- सुबह-सुबह बहुत जल्दी आ गई हो।
- इतनी सुबह ही तुम परेशान करने लगे हो!
जय!
भोजन के लिए सभी का योगदान एकत्रित करें ।
उसे क्या परेशानी है?
अरे, सीआई-एन कहाँ है?
वह यहाँ नहीं है।
वह मेरी कॉल का जवाब नहीं दे रहा है।
क्या हुआ उसे?
क्या मुझे बाद में उनके घर जाना चाहिए?
लेकिन अगर उसका क्रोधी
भाई वहां हो तो क्या होगा?
हाय, जय!
लानत है!
भाई, तुम्हारे होंठ को क्या हुआ?
क्या आपका झगड़ा हुआ?
ऐसा लगता है कि आपके होठों ने
कुछ क्रिया देखी है, कीफ।
क्या आप कुछ लिप बाम चाहते हैं?
तुम इसके लायक हो।
टीएसएस.
क्या चल रहा है।
- रोरी!
- अरे!
अगर आप हमें देखें तो
ऐसा लगेगा कि कुछ भी नहीं बदला है।
अरे, यह तो नहीं लगा!
फेंक दो!
अरे बेवकूफ़! अरे बेवकूफ़!
लानत है!
इससे शांत हो जाओ.
लेकिन सच्चाई यह है कि
बहुत कुछ बदल चुका है।
- अरे भाई.
- आह!
शांत हो जाओ, शांत हो जाओ।
कक्षा में आपका स्वागत है!
हमने
आपकी वापसी की योजना बनाना शुरू कर दिया है।
हम भी इसमें शामिल हैं, सर?
सभी छात्र स्नातक होने से पहले रिट्रीट में शामिल होते हैं ।
सच में?
तो क्या हम वाकई ग्रेजुएट हो रहे हैं?
मैं बस इतना ही कह सकता हूं कि,
रिट्रीट के दौरान बहुत सारी गतिविधियाँ होंगी ।
यह कब है, सर?
अभी तक कोई निश्चित तारीख नहीं है,
लेकिन यह सामान्य वापसी से पहले होगी।
अंतिम परीक्षा के बाद की वजह से यह थोड़ा मुश्किल है ।
अंतिम परीक्षा के बाद क्या होगा?
यह पांचवी परीक्षा है।
और इसी से यह तय होता है कि
कोई छात्र उत्तीर्ण होगा या नहीं।
हुह?
पांचवीं परीक्षा क्यों होती है?
तो क्या यदि कोई छात्र उत्तीर्ण नहीं होता तो
उसे स्नातक की डिग्री नहीं मिलेगी?
चिंता मत करो जय, मैं तुम्हारे साथ हूं।
आप स्नातक होंगे.
भोजन, भोजन, भोजन!
बस इतना ही?
हमारे पास बस इतना ही बचा है।
आप लोगों ने अभी तक किराने का सामान नहीं खरीदा है।
- सच!
- तुम वाकई कमाल हो, है ना!
ठीक है ठीक है।
वाह, जब मदद का समय आता है तो आप तुरंत टालमटोल कर देते हैं !
क्या आप कुछ सुन रहे हैं?
एक-एक करके!
यहां ठीक है।
- चलो इसे बांट लें।
- आह!
थाली।
व्यंजन।
चावल।
अधिक।
बस इसे खा लो.
एक तरफ सरकाना।
और अगर मैं नहीं चाहूँ तो?
क्या आप चाहते हैं कि मैं उन्हें बताऊं कि
हमने पिछले नववर्ष की पूर्वसंध्या पर क्या किया था?
आप क्या चाहते हैं?
कुछ नहीं।
जब आप खाते हैं तो बहुत प्यारे लगते हैं।
क्या इसे देखना बुरा है?
हाँ! चले जाओ!
भाई, चलो साझा करें.
क्या यह सब तुम्हारा है?
क्या कोई समस्या है, जय?
अरे कुछ नहीं, वह तो बस मुझे चिढ़ा रहा है।
आपको यकीन है?
याद रखो, तुम मेरे हो।
जय!
कोई भी मेरा अनुसरण नहीं करता!
कोई भी आपका पीछा नहीं कर रहा है.
लो, बढ़िया!
बहुत ताज़ा!
मुझे यकीन है कि यहां कोई मुझे परेशान नहीं करेगा।
मुझे उसे बदमाश कहने दो।
वह जवाब नहीं देगा.
उफ़!
लानत है!
वह कौन है?
ओह, एड्रिक्स!
मैंने सोचा कि यह कोई और है!
आप यहां पर क्या कर रहे हैं?
क्षमा मांगना।
मैं कुछ नहीं कर सका।
आपकी कोई समस्या है क्या?
मैं अपने आप पर गुस्सा हूँ!
मैं कितना कायर हूं!
क्यों?
एकतरफ़ा प्यार
बहुत कठिन है!
मैं उसे यह भी नहीं बता सकता...
या उसे दिखाएं.
हाँ, यह सचमुच कठिन है।
लेकिन कम से कम आप निश्चिंत तो हैं।
यह केवल एक व्यक्ति है.
जब आप दो के बीच फंस जाते हैं तो यह और भी कठिन हो जाता है ।
लेकिन आख़िर यह कौन है?
वाह, वह सुन्दर है!
फ्रेया सचमुच बहुत सुन्दर है।
हाँ, वह वास्तव में—क्या है?
वह फ्रेया है?
एफ-फ्रेया वह है जिसके
बारे में आप बात कर रहे हैं?
हाँ।
जय, बहुत समय हो गया।
वाह, क्या रहस्योद्घाटन है!
लेकिन...
चलो इसे हम दोनों के बीच ही रहने दें, ठीक है?
वादा करना?
तुम्हारे पास खाना नहीं है?
यह खाना है?
हाँ, हम नीचे खाना खा रहे थे।
और आप यहाँ नाटकीय हो रहे हैं।
यह किसका है?
- आंटी, मैं सच में भूखा मर रहा हूँ वादा करता हूँ।
- ऐसा लग रहा है।
चिंता मत करो, वहाँ एक और बॉक्स है।
यह सब आपके लिए है।
हमारे पास एक आगंतुक है?
निश्चिंत रहो, रसोई में और भी बहुत कुछ है।
- इसका स्वाद बहुत अच्छा है, आंटी।
- अच्छा?
सीआई-एन?
अबे साले!
आपको क्या हुआ?
क्या तुम्हें पता है कि
मैं कितना चिंतित था, तुम बदमाश?
वास्तव में?
तुम्हें मेरी चिंता थी?
वाह, तुम बहुत प्यारे हो, जय।
ऐसा मत करो, जय-जय!
क्षमा करें, आंटी.
यह बच्चा आज स्कूल नहीं आया।
मैं तुम दोनों को पकड़ने के लिए छोड़ दूँगा।
मैं रात का खाना तैयार करुंगा.
धन्यवाद चाची।
तुममें हिम्मत है!
भोजन का बहुत अधिक आनंद ले रहे हैं, है ना?
तुम कक्षा में क्यों नहीं थे?
यह दुखदायी है, जय!
- ओह सच!
- मैं आंटी को बता दूँगा!
आपको क्या हुआ?
समस्या क्या है?
क्योंकि…
मेरे भाई ने मुझे बंद कर दिया।
उसने कहा...
वह मुझे लंदन भेज रहा है
क्योंकि मैं लगातार परेशानी पैदा करता रहता हूं।
कहा कि मैं अपनी क्षमता बर्बाद कर रहा हूं।
बेशक
मैं इसकी अनुमति नहीं देने वाला था।
तो हाँ,
उसने मुझे मेरे कमरे में बंद कर दिया।
मैं तुम्हारे बारे में चिंतित था।
क्षमा मांगना…
उसने मेरे गैजेट्स जब्त कर लिए,
मैं आपको संदेश नहीं भेज सका.
क्या उसने बस इतना ही किया?
उसने तुम्हें नहीं मारा?
नहीं!
तुम जानते हो क्यों?
क्यों?
क्योंकि मैं भाग गया था.
- सचमुच?
- हाँ.
उन्होंने कहा कि अगर मैं उनकी बात नहीं सुनूंगा तो
मुझे यहां से चले जाना चाहिए।
आप कहाँ जाओगे?
यहां आपके साथ!
इसकी अनुमति नहीं है, क्या तुम पागल हो?
क्यों नहीं?
एंजेलो ने कहा, ठीक है।
क्या एंजेलो?
आपने यह बात बनायी है!
ठीक है एंजेलो, यह ठीक है?
हाँ यह सच है।
ओह, देखो?
उससे ठेस पहुँचती है!
मेरा नया घर.
क्या वे तुम्हें नहीं ढूंढेंगे?
नहीं, माँ जानती है.
मैंने उससे कहा.
बहुत खूब।
घर छोड़कर जाने वाले सभी लोगों में से आप ही
एकमात्र व्यक्ति हैं जिसने अनुमति मांगी।
अद्भुत।
बेशक -
ताकि माँ को पता रहे कि मैं कहाँ जा रहा हूँ।
तुम सोने कहां जा रहे हो?
एंजेलो ने कहा, आपके कमरे में।
मेरा कमरा?
- क्या आप कुछ चाहते हैं?
- हाँ।
आपके कमरे तक दौड़!
बेवकूफ़! वहाँ खाना मना है!
अरे!
श-न!
[इन-एन गीत]
शुभ प्रभात।
उठो!
तुम्हारा तकिया तुम्हारी लार से भीग गया है।
सी-एन, तुम बहुत शोर मचाते हो!
सुबह काफ़ी जल्दी!
मैं आगे बढूंगा, जय.
खाने के लिए नीचे जा रहा हूँ.
वाह, घर जैसा महसूस हो रहा है।
आउच.
क्या मेष राशि वालों ने आपके साथ कुछ किया?
क्या? उसने क्या किया?
चल दर।
हुह?
सी, रुको—मुझसे बात करो।
मेष राशि ने आपके साथ क्या किया?
क्या यह सच है, जय?
आप अनुभाग ई छोड़ रहे हैं?
क्या एरीज ने आपको यह बताया?
उसने कहा कि मुझे
तुमसे दूर रहना चाहिए क्योंकि तुम जा रही हो।
नहीं, मुझसे दूर मत रहो.
- पागल.
- उसकी बात मत सुनो.
किसने कहा कि?
किसने कहा कि आप सेक्शन ई छोड़ देंगे?
कौन लड़ रहा है?
क्या वहां मुर्गों की लड़ाई हो रही है?
जय, आप सेक्शन ई छोड़ रहे हैं?
नहीं!
लेकिन उन्होंने यही कहा!
वह ऐसा क्यों कहेगा?
क्या तुम अब हमारे साथ नहीं रहना चाहते
, जय?
हम अब भी आपके खट्टे रवैये को बर्दाश्त कर सकते हैं।
मैंने सोचा कि हम ठोस अनुभाग ई थे।
- आउच!
- हाँ।
हमने सोचा कि हमें कोई नहीं तोड़ सकता।
- बिल्कुल!
- बहुत नाटकीय!
ऐसा नहीं है!
क्या यह मेष था?
केफर, रुको!
जय, मत जाओ!
सेक्शन ई में ही रहो!
- मत जाओ!
- छी, बहुत हो गया!
- मुझे परवाह नहीं है!
- जय, कृपया मत करो!!
यहाँ क्या हो रहा है?
जय-जय सेक्शन ई छोड़ रहा है!
- रुको!
- जय, कृपया!
क्या वह सच है?
मैं नहीं हूँ!
देखो—मैं बाद में समझाऊंगा!
पहले केइफ़र के पास जाओ,
हो सकता है वो एरीज़ पर हमला कर दे! जल्दी करो!
- सी, कोई नहीं जा रहा!
- जय कृपया कृपया!
मैं विदा नहीं ले रहा हूं!
- कितना नाटकीय!
- सच में?
हाँ! यही तो मैं कह रहा था!
एरीज़ ने मुझे चुनने को कहा:
या तो मैं अनुभाग ई छोड़ दूँ,
या वह मुझे मेरे पिताजी का नंबर नहीं देगा ।
लेकिन मैंने तुम लोगों को चुना, ठीक है?!
अब खुश हो?!
चलो चलें, हमें केइफ़र का अनुसरण करना होगा!
जल्दी करो!
- चलो चलें!
- मैं नहीं जाना चाहता! क्यों?
क्या आप मुझे इसके लिए पैसे दे रहे हैं?
मैं नहीं देना चाहता!
उठना!
यहाँ आओ।
क्या यही है, हुह?!
चलो, जल्दी चलें!
क्या?
चलो अब इसे यहीं ख़त्म करते हैं!
ठीक है, चलो इसे यहीं समाप्त करते हैं।
क्या कोई उन्हें रोक सकता है?
बस करो!
अब बस करो!
मुझे लगता है कि अफवाहें सच हैं,
यहाँ सचमुच बहुत गड़बड़ है।
क्या वे हारे हुए लोग यहां से निकल सकते हैं?
खासतौर पर आप!
बस!
जय-जय से ऐसे बात करने की हिम्मत मत करना!
जय-जय, तुम्हें जाना होगा।
तुम्हारी वजह से चीज़ें नियंत्रण से बाहर हो रही हैं ।
मानो।
अब बस करो, चलो चलें।
जब तक आप कसम नहीं खाएंगे!
मेष राशि वालों के सामने कसम खाओ,
तुम हमें कभी नहीं छोड़ोगे!
अब!
क्षमा मांगना।
मुझे खेद है, मेष.
मैंने यह पहले भी कहा है,
और मैं इसे पुनः कहूंगा।
मैं अनुभाग ई नहीं छोड़ रहा हूँ.
हाँ!
क्या इसके लिए तुम्हें कर्म का फल नहीं मिलेगा?
यह आपका निर्णय है.
मुझे आशा है कि आपको इसका पछतावा नहीं होगा।
आपने अपने पिता के साथ रहने का अवसर खो दिया ।
इतना बेवकूफ!
यही तो तुमने जय-जय को ब्लैकमेल करने के लिए इस्तेमाल किया था?
क्या आप भूल रहे हैं कि मैं कौन हूं?
मुझे हमेशा वही मिलता है जो मैं चाहता हूं।
टीएसएस.
चिंता मत करो, जय.
मैं वादा करता हूं कि मैं
तुम्हें तुम्हारे पिता से मिला दूंगा।
तुम्हें कैसे पता चला कि मैं यहाँ था?
उह, एड्रिक्स ने कहा कि आप यहाँ कुछ हवा लेने के लिए रुके हैं ।
अभी कक्षाएं शुरू हुए एक सप्ताह भी नहीं हुआ है
और आप पहले ही झगड़ा करने पर उतारू हो गए हैं।
मेरे हाथ दुख रहे हैं.
मेरे लिए ये करो।
आउच!
कोमल हो!
फिर तुम्हें झगड़ा करने को किसने कहा?
हमेशा अपना आपा खोना.
मुझे माफ़ करें।
वाह!
तुम माफ़ी मांगने में माहिर हो रहे हो, है ना?
"मुझे माफ़ कर दो"।
एक बार और कहो।
एक बार और, चलो।
एक बार और।
मेरे मजाक उड़ाना बंद करो।
मैं केवल आपसे क्षमा मांगता हूं।
सिर्फ मैं ही क्यों?
मुझे यकीन है कि आपके पास ऐसे लोगों की एक लंबी सूची होगी जिनसे
आपको माफ़ी मांगनी होगी।
पहले कौन?
मेष, और फिर—
मुझे परवाह नहीं है।
मेरे मन में उनमें से किसी के लिए भी कोई भावना नहीं है।
केवल आपके लिए.
जो कुछ भी!
कृपया रुकें।
केइफ़र...
मैं तुम्हारा साथ नहीं छोड़ रहा, जय।
मैं तुम्हारे लिए लड़ूंगा.
वह कैसा सपना था?
ऐसा तो नहीं हुआ,
लेकिन यह बहुत वास्तविक लगा।
बहुत हो गया, जय-जय!
सुप्रभात, जय! फिर मिलेंगे।
सीआई-एन?
(देखें www.dramacool.club पर, एडमिन का समर्थन प्राप्त करें)
मैं आगे बढ़ गया, जय!
तुम्हें जगाना असंभव है,
तुम बस कराहते रहे।
छी!
वह बदमाश सचमुच
बाद में मुझसे यह सब लेगा।
क्या उसने सचमुच मुझे छोड़ दिया?
और वह अपनी बाइक भी अपने साथ ले आया!
- क्या?
- लगता है आप भी देर से आये हैं।
मैं देर से उठा,
आप क्या सोचते हैं?
मैं भी देर से उठा.
ठीक है, चलिए चलते हैं।
तुम्हें क्या हुआ?
पीछे मुड़कर मत देखो.
- क्यों?
- कोई हमारा पीछा कर रहा है।
रुको, मत देखो.
क्या?
केइफ़र को बुलाओ.
हुह?
जल्दी से।
रुको।
वह लड़की है.
जय, भागो!
अरे!
जय-जय, मैंने तुम्हें जाने को कहा था,
फिर भी तुम यहाँ क्यों हो?
जय, चले जाओ!
लड़की!
मैं तुम्हें यहाँ अकेला नहीं छोडूंगा!
जाना!
तुम ठीक हो?
मैं ठीक हूं, क्या आप ठीक हैं?
वह क्या था?!
क्या आपने सोचा कि आप पहले ही जीत चुके हैं?
यह तो बस एक संकेत है कि आगे क्या होने वाला है।
आपको हमसे क्या चाहिए?
उसकी।
हम जानते हैं कि वह केइफ़र की प्रेमिका है।
हुह?! वह मेरा बॉयफ्रेंड नहीं है!
उन्होंने खुद ही कहा कि
हम किसी रिश्ते में नहीं हैं!
क्या आपको लगता है कि हम आप पर विश्वास करेंगे?
जय, हमें उनसे बचना होगा।
कैसे?
बस केइफ़र की प्रेमिका को
हमारे हवाले कर दो, तो यह मामला ख़त्म हो जाएगा।
यह आदमी परेशान करने वाला है.
आप जितना चाहें उतना जोर दे सकते हैं,
मैं उसकी प्रेमिका नहीं हूं!
और अगर मैं उसे तुम्हें दे दूं तो यह और भी बड़ी गड़बड़ हो जाएगी ।
जय!
हम आगे बढ़ेंगे.
आप कहां हैं?
मुझे ऐसा क्यों लगता है कि कुछ गलत है?
क्या आप उससे संपर्क कर पाए?
तुम्हें मुझसे यह बात छिपाने की जरूरत नहीं है।
मुझे पहले से ही पता था।
मैं यह इसलिए कह रहा हूं ताकि यह स्पष्ट हो जाए...
मैं पीछे नहीं हट रहा हूं.
भले ही हमारी सगाई हो चुकी हो?
मुझे परवाह नहीं है।
जय-जय को निर्णय लेने दो।
मैं तभी रुकूंगा जब वह मुझसे कहेगी।
जय-जय अभी तक यहाँ क्यों नहीं है?
तुम्हें पता है कि वह कहां है?
नहीं।
केइफ़र!
ट्रैकर से पता चलता है कि जय-जय
अस्पताल में है।
क्या?!
ड्रिक्स, जाओ!
लड़कों, यहाँ आओ!
जय तुम कहाँ हो?
पागल होती जा रही हूँ मैं।
मिस, क्या यहां कोई जैस्पर
जीन मारियानो है?
रुकिए सर, मैं जांच करुंगा।
और तेज, मिस!
मेरे पास समय नहीं है!
महोदय,
यहां कोई जैस्पर जीन मारियानो भर्ती नहीं है।
- हुह?
- उसे कितने बजे भर्ती कराया गया था?
थोड़ी देर पहले, इसे फिर से जाँचें!
और तेज़!
क्षमा करें महोदय, लेकिन—
महोदया, कृपया इसे पुनः जांच लें।
दोस्तों, यहाँ!
जय!
जय, मैं आ रहा हूं।
अच्छी बात यह है कि घाव इतना गहरा नहीं है।
आपको एक सप्ताह तक भारी सामान नहीं उठाना चाहिए ।
जय-जय कहाँ है?
वह कुछ देर पहले वहीं थी।
वह अचानक गायब हो गई,
संभवतः वह खून देखकर सदमे में थी।
क्या कहा आपने?
मुझे नहीं पता, भाई.
जब उसने मुझे खून बहता देखा तो वह कांपने लगी ।
उसने बात नहीं की...
वह बस रोती रही.
लानत है।
जब से राम का गिरोह कमजोर हुआ,
हर कोई कहीं से भी अचानक प्रकट हो गया।
और वे सभी जय-जय पाना चाहते हैं
क्योंकि वह केइफ़र की प्रेमिका है।
मुझे तो पता ही नहीं.
मैं बस आभारी हूं कि
डेविड हमारी मदद करने आया।
अगर वह न होते तो
हम अस्पताल भी नहीं पहुंच पाते।
रोरी, तुम्हारी कॉफी।
अगली बार मुझे फोन करना.
एक हीरो बनने की कोशिश मत करो.
नमस्ते?
वह कैसी है?
जब मैंने उन्हें देखा तो वह बहुत डरी हुई लग रही थी ।
इतना सारा खून देखकर
मुझे लगा कि उसे ही चाकू मारा गया है।
लेकिन वह तो बस रोरी को गले लगा रही थी।
ऐसा क्यों हुआ?
इस बार केफर ने क्या बेवकूफी की
कि जे-जे फिर से इसमें शामिल हो गया?
वे सभी केफर को हराने के लिए जे-जे का उपयोग करना चाहते हैं ।
हुह?
केइफ़र कभी भी अपने दिमाग का इस्तेमाल नहीं करता!
तो, आपकी योजना क्या है?
अभी तक कोई नहीं.
लेकिन जब मैं वापस आऊंगा तो
उन्हें खुद को बेहतर तरीके से तैयार करना होगा।
क्यों?
मैं बेहोश क्यों नहीं हुआ?
मैंने उन पर वैसा हमला क्यों नहीं किया
जैसा मैंने साइरस और राम पर किया था?
जब से मैंने यह वर्दी पहनी है तब से बहुत कुछ हुआ है ।
इसे रोक!
लेकिन इन सबमें
यह सबसे खराब है।
जय!
केइफ़र...
नहीं - नहीं।
रोओ मत.
मैं यहाँ हूँ, रोना मत।
कृपया रोना मत, मैं यहाँ हूँ।
रोओ मत, सब ठीक है।
मैं यहाँ हूँ।
रोओ मत.
कोई बात नहीं।
क्या यह आपका खून है?
क्या तुम्हे चोट लगी?
नहीं।
मुझे लगा कि राम के साथ वही घटना
फिर घटेगी।
मैं डर गया।
सब ठीक है, सब ठीक है।
सब कुछ ठीक है.
रोना बंद करो.
कोई बात नहीं।
मैंने बहुत सारा खून देखा
लेकिन मैं बेहोश नहीं हुआ और न ही किसी को नुकसान पहुंचाया।
और हम इसका कारण पता लगाएंगे।
लेकिन अभी के लिए,
चलो हम आपको साफ़ कर देते हैं।
मैं जानता हूं कि यह गलत है क्योंकि
यूरी पहले से ही मेरा मंगेतर है।
लेकिन मुझे ऐसा क्यों लगता है?
जब बात कीफर की आती है,
मेरी भावनाएँ निश्चित हैं।
रुको, तुम क्या करने जा रहे हो?
तुम्हें आराम चाहिए।
बस चुप रहो और मुझे जाने दो।
मैं तुम्हारा साथ नहीं छोड़ रहा, जय।
मैं तुम्हारे लिए लड़ूंगा.
क्या यह अभी भी एक सपना है?
अरे, कोई मुझे जगाओ!
खेल शुरू.
जो आपका है उसे उन्हें लेने मत दीजिए।
सिर्फ इसलिए कि उन्होंने
साहसिक कदम उठाने का साहस किया।
अपने दिल की सुनो।
ध्यान भटकाने वाली बातों पर ध्यान न दें
और उन्हें एक इंच भी जगह न दें।
क्या आप ही थे जिन्होंने उन्हें सिखाया था?
सेक्शन ई के सभी लड़कों में से
हममें से पांच मार्शल आर्ट कर सकते हैं।
यदि आप मेयो को भी इसमें शामिल करें तो यह संख्या छह हो जाएगी।
ओह "कपूर"!
- "कपूर!"
- पार्कौर!
आपने कहा "कपूर"!
बेवकूफ़, यह पार्कोर है!
अगर मैं मूर्ख हूं
तो फिर तुम क्या हो?
ध्यान साधक!
गधे!
अपवित्रता.
मुझे ईर्ष्या हो रही है।
मैं इसमें कुछ नहीं कर सकता, जय.
आप मेरी मंगेतर बनने के लिए सहमत हो गए।
अरे, यह जय-जय की वजह से है?!
इंतजार नहीं!
यह जैसा दिखता है वैसा है नहीं!
किट!
यहां तक ​​कि किट को भी दोषी ठहराया!
जय-जय से इस तरह बात करना बंद करो!
अनुभाग ई में सभी के साथ फ़्लर्ट करें!
वैसे भी आप एला से अलग नहीं हैं
!